Read me

Waarom heb ik de website gemaakt?
Deze website is gemaakt om snel mijn werkervaring aan te delen met potentiële werkgevers en klanten. Ik heb eerder een website gemaakt met Wordpress, maar die voldoet niet aan al mijn wensen. Wel kreeg ik bij ieder sollicitatiegesprek terug dat ze het erg leuk en heel origineel vinden dat mijn cv op een website te vinden is, in plaats van op een pdf. Hierdoor val ik dus meer op.

Hoe werkt de website?
De website is eenvoudig in gebruikt te nemen. Het gebruik hangt af van het apparaat waarop de website geopend wordt.

Op zowel desktop als mobiel land je op een one-pager. Je ziet hier in eerste oogopslag mijn naam, een foto van mij en een inleidende tekst over mij. Hierdoor krijgt de gebruiker een indruk van wie ik ben.

Als je verder scrolt op de desktopversie kom je terecht bij een tijdlijn die een globaal overzicht geeft van mijn werkervaring. Als je meer wilt weten van een specifieke baan, kun je klikken op dit deel van de tijdlijn. Als je verder scrolt naar het volgende deel kom je bij mijn huidige werkgever. Hoe verder je naar beneden scrolt, hoe verder je terug het verleden in gaat. De werkgevers staan op chronologische volgorde. Naar mijn idee staan de belangrijkste dus bovenaan. 

Als je op de mobiele versie verder scrolt, kom je terecht bij de carrousel. Hier start je met de huidige werkgever. Je kunt dan verder klikken naar de volgende, totdat je op mijn eerste werkgever uit de muziekindustrie komt. In deze carrousel staan dezelfde afbeeldingen als op de desktopversie met dezelfde tekst. De tekst veranderd samen met de afbeeldingen mee.

Op beide versies is een footer aanwezig met vier iconen, namelijk voor Instagram, Facebook, mijn e-mailadres en telefoonnummer. Zo kun je snel in contact komen met mij. Op de desktopversie staat deze altijd in beeld. Omdat je bij de mobiele versie niet ver naar beneden hoeft te scrollen, is de footer hier helemaal onderaan de pagina geplaatst. 

Alle elementen waar je op kan klikken, verkleuren als je er met je muis overheen gaat. Zo is het extra duidelijk, dat je daar meer informatie kunt krijgen.

Wat zou er bij een andere versie worden toegevoegd? 
Bij een volgende versie van de website zou ik een aantal dingen veranderen. Zo is de carrousel op de mobiele versie nog niet compleet. De tekst beweegt nog niet mee met de navigatie bolletjes. Dit moet nog verbeterd worden in het Javascript bestand. Ook moet de hoogte van de tekst automatisch worden zodat er geen witruimtes meer tussen de tekst en de afbeeldingen staat. Ook zou ik van de carrousel een soort swiper willen maken. Op mobiel is dat makkelijker te gebruiken dan een knop. Zo kun je als het waren door mijn werkervaring kunnen swipen. De knoppen die nu aangeven dat je naar links en naar rechts kan bewegen zou ik veranderen in de volgende of vorige afbeelding met een lichte transparantie. Dit vind ik persoonlijk mooier dan knoppen.

Ook zou ik een extra paginadeel toevoegen waarin een overzicht te zien is van mijn vaardigheden. Hierdoor kan ik laten zien wat voor vaardigheden en softwareprogramma’s onder de knie heb. Achter de skills zou dan een balkje komen te staan waar ik kan aangeven over hoeveel percentage ik beschik over die vaardigheid. 

Bij een volgende versie zou ik een ander soort tijdlijn toevoegen. Hoewel deze tijdlijn prima is, zou ik toch een visueel mooiere tijdlijn willen. Na deze website te hebben gemaakt, is mijn kennis weer up to date. Hierdoor zal ik meer in staat zijn om aan mijn eigen wensen te voldoen.
